1. O valor gasto por políticos em passagens aéreas tem relação com a distância de seu estado até Brasília?
	- Acredito que sim, dado que quanto mais perto do destino mais barata será a passagem.
2. O valor gasto em divulgação de atividade parlamentar de um partido tem relação com a quantidade de deputados?
	- Acredito que sim, pois quanto maior o valor investido na campanha, maior o público atingido e provavelmente maior o número de deputados eleitos.
3. Existe algum período do mês que o gasto dos deputados aumenta?
	- Acredito que durante os dias de semana apenas, dado que são os dias que os deputados estão trabalhando.
4. Existem diferenças significativas do valor da glosa de acordo com cada partido?
	- Acredito que apenas em valores absolutos, mas se for relativo ao número de parlamentares do partido não haverá diferença.
5. Existe alguma relação do valor da glosa com o tipo da despesa?
	- Acredito que sim, dado que alguns serviços como telefonia ou transporte são mais fundamentais para o trabalho dos parlamentares do que outros.
6. Os diferentes tipos de despesa se comportam de forma parecida ao decorrer de um mes?
	- Acredito que não, pois algumas despesas como transporte aéreo devem ser mais presentes nos finais de semana, enquanto telefonia deve ser mais presente nos dias de semana.
